除了作为美国脱口秀节目主持人的工作之外，我还感到恐惧
和受人尊敬的电视法官，有人称我为露丝·巴德·金斯堡（Ruth Bader Ginsburg），
我和可信赖的法警吉列尔莫一起听到案件的时候，这些都是真实的案件
与真正同意将法律命运放在首位的真正诉讼人
保湿詹姆斯法官的手这是原告雅克·勒布朗
他声称他支付了被告的房租，但三个月后，他被
被驱逐，他的个人物品被扔掉，他正在为1815座塔楼提起诉讼
这是被告拉托亚·伯顿（Latoya Burton），她说她没有得到租金，
将原告踢出家门后，她安全地存放了所有贵重物品
进入储藏室的情况下，地主有怜悯之情
举起你将要见证的右手是真实的参与者不是
演员，他们是实际的诉讼人，双方当事人都在民事法院审理此案
已同意放弃要求由詹姆斯法官在这里裁决其案件的主张
嗨，我是尊敬的詹姆斯法官，诉讼人正受到威胁，您
荣誉谢谢法警吉列尔莫我读了你的证词雅克·勒布朗（Jacques leblanc）是
以1800美元的价格起诉拉托亚矛枪手伯顿$ 15先生。勒布朗，你声称你留下了
在拉托亚家住了3个月，她突然无缘无故地把你拒之门外
她只允许您取回放在储物柜中的一些物品
在外面扔掉其他所有东西，那是正确的，是正确的Josie Ms
伯顿，您声称原告计划只与您在一起
几个星期，但三个月后，您不得不将他踢出去，他把所有物品都放了
在一个外部存储单元中，在那里他检索了所有正确的信息
好的，先生。勒布朗，让我们从詹姆斯开始吧，是的，你可以坐下来
哦，我忘了乔希，是的，我们都忘记了事情，无论如何，告诉我们
在这里发生的事情，我们已经互相交谈，并决定我会留下来
在那里帮她解决账单和类似的事情
你付任何生意，是的，我付给她房租了吗先生。 Lefranc付钱给你
房租当然不是他不是我没付你对我的主人你把它给我
给你，你愿意付我租金吗，你有笔，房东给她吗？
351一周的鞋子，第二天她去做头发
她用这笔钱来付房租是你的真名
雅克·勒布朗（Jacques Leblanc）雅克·蕾妮·勒布朗（Jacques Renee Leblanc）我来自路易斯安那州我想念法国
朋友不否先生与Matt LeBlanc的任何关系。勒布朗在那里
三个月是是是在我付给她的三个月内，您付给她多少钱？
至少约有十六万一千一百美元，您必须证明自己五月16日
700美元法官看到我不想和你说话，因为你很确定她
是卑鄙的和奥诺尔，但你说她是卑鄙的，但她确实让
你可能是朋友，她曾因为没有人与她打交道，没有人真的有
其他朋友，我确定我们会再命名其中一些Tamika Yolanda Tamika Moore
就像我在谈论你一样，太糟糕了，是的，是的，朋友们，让我们回到
事实在这里，您得到了所有的东西吗
不，我没有您的荣幸，是的，列表在那里
我正在浏览此列表，您错过了领结和领结黑眼圈Rami
穿着靴子，我正在读的性玩具是什么，那有点疯狂
你想念性玩具吗，哦，不，我不是，我不知道你的荣誉，我可以问吗
他们肯定会问一个问题性玩具有多大
她有很多她有很多你知道我不做爱玩具嘘-你和我
有短信，请知道我们所有人都可以从我这里收到短信
我从文字中读到，您可以是我们的法警，也可以阅读这些文字
请大声哦，这不是存储空间，所以给他我该死的钥匙，快点来
老板，你好吗，我能很好地看到你吗
只是去了回收站，因为你不在这里唐尼，你写了这行吗
到回收站，是的，因为您不是在这里虚拟HMM，而是在说
不是在回收站，我会来拿你的东西给我我的钥匙，其中一些文字
非常有争议，现在停止在教堂抽大麻的地方给我发短信，
双极屁股应该和牧师在一起，牧师告诉我我在教堂里，
你把钥匙给我了吗我必须去洗手间我要去时间
然后，当我回来时，我会裁定这个案子好吧好吧，继续关注
我会没事的，这个婴儿湿巾在右边谢谢
你判断詹姆斯为雅克伸张正义
或倾向于拉托亚（Latoya），并作为这个女人塔尼卡（Tanika）尤兰达（Tanika Yolanda）
詹姆斯判决我们返回关注时这是一个重要的公告，
糖尿病，间皮瘤，痛风，胰腺癌，工作场所受伤或
克罗恩病放下遥控器，接电话给律师事务所
温斯坦和奥布莱恩教务长的院长将起诉您的疾病温斯坦，您知道布莱恩
史蒂夫起诉我的纤维肌痛谢谢韦恩斯坦和奥布莱恩·史蒂夫，我们将
为自己的身体而战，因为您今天不耽误打电话，这位可悲的房客声称
被告扔掉了他的宝藏，这位温柔的房东说原告是性
玩具被安全地存放在棚子里，这位大律师从他的身边回来
洗手间休息时间詹姆斯法官即将作出裁决，让我们听听你是否可能就座
发现婴儿湿巾不关你的事，所以我一直在想
关于这个案子，老实说，我头疼，我不知道该怎么做
我经历过这些收据中的任何一个，好像你在
声称已使用过的东西具有全部价值，但我已经决定
我决定我要在一种情况下将奖励金给双方
你们每个人都对另一个我作为法官的人说些好话
确定谁愿意先走是否足够好
其他哦，杰克勋爵，无论我们经历什么，我们都像猫和狗一样战斗
不幸的是我为每本书生气他，我很乐意做到这一点
甜蜜的伯顿小姐乔克我会做得比我奖的还要好
每方$ 1000
好吧，对这个案子一个非常衷心的情感结论，让我们提出来
双方都对詹姆斯法官的判决感到满意，是的，我很高兴
所以我想乔克要回去了，你拥有一千美元的性爱价值
玩具按你的方式来走我知道你知道我不知道我是什么我很好
我们会在下一位法官詹姆斯（James）告诉我的情况下解决这个问题
她说她相信其他室友偷走了她的绑腿
绑腿，但如果您实际上提到加利福尼亚，他仍然是房东
租客-房东法律请不要向我讲解法律，没人知道
关于法律的事比我做的要多
嗨，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了这个YouTube视频中
点击订阅以帮助我逃脱